¿Qué estás haciendo, cariño?
no lo olvides
estás casado.
Se lo explicaré.
Manténgase al margen de esto.
¡Querida!
(¡Esto no es como se supone que debe ser!)
(¡Debo volver a encarrilarlo!)
¿Qué está pasando ahora?
¿Quién es este?
¡Esto es increíble!
¡Quien empezó la pelea estaba equivocado!
¡Esto es acoso!
¡Llévense a la Sra. Smith!
No afectes la cena.
(¡Oye!)
(La historia)
(¡Está fuera de las vías!)
(¿Aun así me divorciaré?)
¿Quién hubiera pensado?
¿Tus planes fracasarían?
tienes que romper
poseer muchas cosas.
¿Estás bien?
Estoy mareada, Cindy.
¿Podrías enviarme a casa?
Aguanta ahí.
Te sacaré ahora.
(¡Una oportunidad de oro!)
(Tanto Larry como Bella)
(puede tener el resto del tiempo).
(Quizás haya un cambio).
¡Larry!